ねえ知ってる私の将来の夢はシャボン玉に
乗って空高く天高く飛び上がって世界を
一望することなんだ皆さんこんばんりお
疲れ様ですともりですでかすね今日は
シャボン生に乗りたいと思いますイエーイ
ということで私の将来の夢聞いてくれまし
たかはいそんなのが将来の夢だって私の
将来の夢はサ玉に乗ること
ですっていうのをね小さな頃私がよちよち
で可愛い頃言っていましたねということで
私はまだ今現在ピーターパン商工軍を捨て
きれの意味として私はちゃんと空を飛びに
行きたいと思います皆さんも一緒にデバ
ランドに行くぞじゃなくって空の天空の旅
へレッツラゴーということで今回はやって
いきたいと思います白海のアクアリウムと
いうことでめちゃめちゃ綺麗じゃないこれ
本当にサボン玉乗っててめっちゃ可愛いの
本当にほら見てふわふわ白大きな泡ふわっ
とライドめっちゃ私ライド1個も持って
ないのでめちゃめちゃ欲しいマジライド
当たったらマジで
奇跡そしてこのお目目もめっちゃ可愛く
ない丸くてふわふわででこれは何これお花
か赤めのお花そアザラシめっちゃ可愛い
アザラシ私アザラシも好きなんだよね結局
いやで髪の毛の可愛くてでこれ生卵服私
生卵服かブレザーどっちか好きってたら
セラ服が圧倒的に好きなんでもうあの鏡で
リンレンとかも本当セラ服めっちゃ可愛く
ないあれ本当に好きいやめっちゃセラ皆
さん是非ねコメントで言ってください
ブレザーかシーラフどっちを着たいか着て
みたいかう今着るならどっちかどっちでも
何でもいいです是非コメントでお待ちして
おりますでこれはこれはなんだろうボイシ
目な女の子ことなのかなそれとも普通に
男の子わかんないですけどどっちでもいい
ですね結局
は特にその辺のこだわりはないのでこれ何
どっちがどっちよ全部一緒じゃないの同じ
やつおまけに紹介されても困るんですけど
え何が違うの本当にえマジでイゴ1一緒
じゃないねえこれ周り可愛い一式を揃える
とこんな感じになるのかなやめっちゃない
めっちゃもう全部欲しいんですけど
ちょっと誰か誰か私にウーバお願いします
このアイテムのいやていうことで私はね
もう絶対にシャボン玉当てる希望マックス
でいますので是非皆さん最後まで見て
くれると嬉しいですそれではですねやって
いきましょうかやおめも可愛いからなおめ
かおめかライドがいいや私人生でライドの
演出見たことないのでマジで見てみたい
本当に最結構ガチャ回してるからねもう
いいと思うんだよねそろそろ出てもね上
さん頼みますよ私の夢叶えてください
やっぱねやっぱ世界はお互いに夢を叶え
与え叶え続けるんです世界は平等にできて
いるんですきっと不平等な人生なんて知ら
ない行け頼むガチも
ゲットそろそろガチャ本気出してくれ
いやあこれはまずいこれはまずい急変する
んだまだわかんないまだわかんない来い
めっちゃ
ノーマル
わ1番なんか使えそうなの来たいや汎用性
は高いけどさいやマジかツインテールとか
の方が良かったな洋服欲しかったんだよな
えーということでこれで終わりですかねと
いうことで終わりますかいやピエンですよ
これ
は残念ながら来なかったですということで
こんな感じで終わりにしましょう汎用性
あるこれを使いながらちょっと前回切って
たやつとかいやなんか洋服最近本当に出て
なくてということでこんな感じで終わりに
したいと思います私がシャボン玉に乗り
たい夢を唱えた結果なったのはたこさん
星神でしたイカなのかタコなのかわから
ない
よ画面あれすいませんでした
ということでこんな感じでおわりにしたい
と思います最終的に夢変わっちゃったん
ですけれども皆さんもね夢はいずれ変わる
ものなんですふした瞬間に現れる運命なん
ですということでい1へお大切に最後まで
ご視聴ありがとうございましたチコちゃん
チコちゃんだってたこさんジになりたいな
と思ってくれた方チャンネル登録お願いし
ます皆さんの嫁は何ですか皆さん一緒に
叶えていきましょうねせーのじゃね
[音楽]